Center AlleyCenter Alley worse jester pore ladle gull hoe lift wetter stop-murder an toeheft-cisterns. Daze worming war furry wicket an shellfish parsons, spatiallydole stop-murder, hoe dint lack Center Alley an, infect, word orphan traitorpore gull mar lichen ammonol dinner hormone bang. Oily inner moaning diskwicket oiled worming shorted, "Center Alley, gad otter bet, an goiter wark!Suture lacy ladle bomb! Shaker lake!" an firm moaning tell gnat disk ratchetgull word heifer wark lacquer hearse toe kipper horsing ardor, washerheft-cistern's closing, maker bets, gore tutor star fur perversions, cookermales, washer dashes an doe oily udder hoard wark. Nor wander pore Center Alleyworse tarred an disgorged!Wan moaning, Center Alley herder heft-cisterns tucking a boarder bag boildebtor prance worse garner gift toiler pimple inner lend."O stop-murder," crater ladle gull, "Water swill cerebration debt boil's garnerbay! Are sordidly ward lacquer goiter debt boil!""Shed dope, Center Alley," inserter curl stop-murder, "Yore tucking lichenend-bustle! Yore nutty goring tore debt boil--armor goring tutor boil wet yoretoe heft-cisterns. Yore garner stair rat hair, an kipper horsing ardor anwasher pods an pens! Gore tutor boil? Hoar, hoar! Locket yore close--nosingbought racks!"Soda wicket stop-murder any toe ogling cisterns pot honor expansive closing, anstuttered oft tutor boil, living pore Center Alley setting buyer far innerracket closing, wit tares strumming darner chicks.Soddenly, Center Alley nudist debt annulled worming hat entity rum, an worsesetting buyer site. Disk oiled worming worry furry gourd-murder."Center Alley, Center Alley," whiskered dole worming, "watcher crane aboard?Ditcher wander goiter debt boil? Hoe-cake, jest goiter yore gardening an picklebag pomp-can; den goiter yore staple an gutter bag rattletrap witch contendssex anomalous ratch. Wail, watcher wading fur? Gat goring!"Center Alley garter pomp-can any sex bag ratch. Inner flesh, dole wormingchintz door pomp-can intern anomalous, gorges, courage. Dingy chintz door sexbeg ratch enter sex wide hearses. Oil offer sodden, Center Alley real-iceddashy worse warring putty an expansive closing--sulk an sadden--an honor ladlefate war toe putty ladle gloss slobbers.Center Alley, harpy acid lurk, clammed entity gorges courage, any sex widehearses gobbled aware tutor prance's boil."O bore!" crater prance, whinny sore Center Alley, "Hoes disk putty ladlechecking wetter gloss slobbers?" any win ope toe Center Alley an aster furrydense, den fur servile udders. Door prance dint wander dense wet doddergulls--jest wet Center Alley.Pimple whiskered, "Jest locket debt gnats-lurking cobbler Door prance sordidlyenter-stance harder peck gut-lurking worming!"Ladle Center Alley worse door bail offer boil.Door wicket stop-murder any toe ogling cisterns wore trampling wet anchor anforestation."Courses, courses!" crater stop-murder. "Hoes debt ladle Manx wetter glossslobbers? A nervous sore suture ladle horsey, any prance axe lackeys knots abarter! Lucks lackeys garner dense wetter oil gnat, wile oil ware during asterset hair an kipper cheers worm! Courses!"Oil offer sodden door cluck stork mit-gnat. Inner flesh, Center Alley's puttyclosing chintz backer racks, enter pore gull hatter dasher ware firmer boil.Goring donor steers, Center Alley caked offer ladle gloss slobber. Door prancetraitor casher, bought oily gut worse door slobber.Necks moaning door Prance set: "Arm goring toe fine debt putty gull hoe worsewarring disk slobber. Shale bay mar waif, debt's fur shore, an oil barehorsebarn."Den, lipping honors hearse, door prance gobbled aware.Whinny prance retched Center Alley's horse, door stop-murder an toeheft-cisterns wandered toe traitor pot honor gloss slobber."Arch, arch! Debt hearts!" crater cisterns. "Are fates toe bag fur debtslobber!""Arch, arch! Ticket oft!" shorted door stop-murder, "Wart inhale yore during,Prance? Debt slobber's toe ladle furry hormone bang! Ticket oft!"Wile ticking offer slobber, door prance nudist Center Alley setting buyer far,any set: "Hoes debt ratchet ladle crasher? Props debt pore gull cut pot honorgloss slobber."Door abdominal stop-murder any toe wicket heft-cisterns bust art luffing."Hoar, hoar, hoar! Debt's jest Center Alley. Yore wooden wander half suturediscussing parson furry waif! Lock attar hens and phase--oil cupboard wet dart!Locket doze close--nosing bought racks!""Jester seam," resplendent door prance, gadding impassioned, "arm garnertraitor pot disk slobber honor ladle fort. Comb hair, Center Alley."Wail, bores and gulls, badger canned gas wart hop-ping! Center Alley tickleladle slobber an potted earn. Den, oil offer sodden, door prance potters almsrounder ladle gull an caster-rat honor mouse!Fur lung, wadding balls war wrangling, an Center Alley winter wear firmerwicket stop-murder's horse, an becalm door mattress offer prance's gorgesmention. Center Alley worse jest knots aboard disk hansom horse-barn, an lift,yonder daze harpy sorghum-stenches, furry lung, lung, tam.MURAL: Ladle gulls shunt bay disgorged; warts garner hoppings garner hopping.